Kafeinsiz bir kahve alabilir miyim?
Merhaba, Maribi'nin telesekreteri.
Sinyalden sonra mesajınızı bırakın.
Anne, şimdi bitirdim. Saat 06:00...
Pardon, şarj aletiniz var mı?
Hayır.
Benimkini kullanmak ister misiniz?
SOYGUNUN 20. SAATİ
-Gerçekten mi? Sorun olur mu?
-Hayır.
Emin misiniz? Teşekkürler.
Birkaç görüşme yapmam gerek.
-Önemli değil.
-Teşekkürler.
CUMARTESİ
6:25
Anne, şimdi bitirdim. Geliyorum.
Komiser Sánchez. Mesaj bırakın.
Ben Müfettiş Murillo.
Geç oldu ama bir şey söylemek istiyorum.
Eğer diplomatik bir nedenden ötürü
bunu istihbarat ele alırsa...
...o goriller etrafı kasıp kavururken,
ben senin etkisiz müfettişin olamam.
Yani, geri çekilmekten başka çarem yok.
İyi geceler.
İyi günler.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Rehine sayısı bilinmiyor.
Şimdiye kadar alınan tek bilgi,
Alison Parker,
-Birleşik Krallık Büyükelçisi'nin kızı...
-Ama siz...
Şu anda...
O siz misiniz?
Bir kaçırma hikâyesiyle başlamamın sebebi,
herkesin Kraliyet Darphanesi'nin
kuşatıldığı günleri hatırlayacak olması.
Madrid'deki sokaklar kapatılmıştı.
Televizyon 24 saat canlı yayın yapıyordu.
Polis, operasyon kitaplarını çöpe attı,
kendi paralarını basmaya çalışan
piçlerin cüreti hakkında
ne yapacağını bilmiyordu.
Ama aslında
kimsenin hatırlamadığı çok şey oldu.
Hepimizi değiştiren şeyler,
artık kimin kötü, kimin iyi olduğunu...
...bilemeyecek kadar.
Pazarlıkta istediklerini veriyor musunuz?
Yoksa sadece zaman mı kazanıyorsunuz?
-Cevap vermeyebilirsiniz...
-Her vaka farklıdır.
Elbette. Pardon.
Yine de...
Evet...
Olayı uzatıp zaman kazanmaya çalışıyoruz.
Teşekkürler.
Aslında zaman kazanan bizdik.
"Vakit nakittir." sözü
hiç böyle yerine oturmamıştı.
Hem de ne kadar çok nakit!
Her saat sekiz milyon avro basıyorduk.
1.400 yaprak filigranlı kağıt,
her birinden 140.000 adet 50 avro çıkıyor.
Gün doğumunda her şey çok sakindi,
plan işliyor gibi görünüyordu.
Profesör, Büyük Birader'imizdi.
Polis telsizi
ve 18 kamera onun kontrolündeydi.
Yani biri başımıza dert açacaksa
çok önceden bilecektik.
Rehineleri, giriş kapılarını
ve üretimi gözetlemek için
vardiyalı çalıştık.
Sadece 20 saat sonra,
baskı makineleri
52 milyon avro kusmuştu bile.
O noktada hepimiz
işin yapılabilir olduğunu düşündük.
Ama bu boyutta bir sakinlik
ancak fırtına öncesi olurdu.
Yakında işler bombok olacaktı,
her şeyi kaybetmeye çok yakındık.
Nedenini sorarsanız...
...bir aşk hikâyesi yüzünden derim.
Sonuçta, her şeyin mahvolması için
aşk iyi bir nedendir.
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Olur mu?
Herkes hazır beklesin.
Hadi gidelim!
Müfettiş Yardımcısı, kapıları açıyorlar!
17 tane M-16'lı adam var efendim.
Kimse bir şey yapmasın, anlaşıldı mı?
Bu benzersiz bir fırsat.
Kimse kıpırdamasın.
Maskeyi çıkar.
Lütfen ateş etmeyin.
Adım Mónica Gaztambide.
Rehinelerden biri.
Sadece bir bildiri okuyacağım.
Soyguncuların adına konuşuyorum.
Rehin olan 67 kişiyiz.
Hepimiz sağlıklıyız...
...ve gayet iyi bakılıyoruz.
Ölen ya da yaralanan yok.
Kıyafetlerimiz aynı...
bizi soygunculardan ayırmanız olanaksız.
Yani...
Herhangi bir baskın girişimi...
-Hayatımıza mal olabilir.
-Emirleri megafonlu Dalí veriyor.
Vuralım. O, soyguncu efendim.
Onay bekliyoruz efendim.
Hedef tam önümüzde.
Geri içeri giriyorlar.
Son şansımız efendim.
Son şansımız efendim!
Giriyorlar!
Tekrarlıyorum, giriyorlar!
Kimse ateş etmesin.
Ateş etmeyin! Duydunuz mu?
Bırakın, içeri girsinler!
Duydunuz mu? Bırakın girsinler!
Şahit olduğumuz gibi,
soyguncular bildiri okudular,
polis memurlarını yaraladıkları için
pişmanlıklarını ifade ettiler.
Görünüşe göre
rehinelerin sağlık durumu iyi
ve soyguncuların da
şiddet uygulamaya niyeti yok.
Kızım, yatağında Paula'nın
uyumasından hoşlanmıyorsun
ama o ısrar etti,
ben de tartışmak istemedim.
Kızma.
İçeride kilitliyiz.
Bunun da ne kadar süreceğini bilmiyoruz.
Ama beni kafamdan vurmadıkları sürece
size bakacağım.
Bana numara yapmadığınız sürece
veya dışarısıyla iletişime geçmediğiniz...
Her şey iyi olacak.
Şimdi organize olacağız.
Size görevler vereceğim,
böylece canınız sıkılmaz.
Adın nedir?
Pablo.
Spor yapıyor musun?
Evet,
okulda atletizm takımının kaptanıyım.
Bir adım öne çık, kaptan.
Bir adım öne.
Adamım.
Arturito.
Nasıl uyudun?
İyi.
Güzel.
-Ev tadilatı konusunda iyi misin?
-Hayır.
Hayır efendim. Çok kötüyüm.
Lastiğim patlasa karım değiştirir.
Bana matkabının olmadığını mı söylüyorsun?
Hayır...
İyi düşün
çünkü burada bir yalan dedektörüm var.
Evet.
İkinci şansın. Ev tadilatında iyi misin?
-Biraz elimden gelir.
-Öne çık.
Anksiyolitik ilaç getirsek
daha iyi hisseder misin?
Evet, lütfen.
Peki, çok güzel.
Başka ilaca ihtiyacı olan?
Ben. Şeker hastasıyım.
-Sonsoles'i de öne...
-Ben de.
Sertralin alıyorum.
Peki. Başka?
Ben.
Düşük ilacı almak istiyorum.
Daha ne kadar kalacağımızı bilmiyorsanız
bunu bir an önce çözmek istiyorum.
Bugün alırsın.
Benimle gelin.
Bay Romano'nun ofisine gideceğiz.
Orada daha rahat olursunuz.
Pardon. Benim de bir isteğim var.
Nedir?
İnternet'e girip
bir fotoğraf silmek istiyorum.
-Üzgünüm ama bunu yapamam.
-Kandırıldım.
Biri beni tuvalete götürüp
çıplak fotoğrafımı çekti.
Şimdi annem, babam, öğretmenlerim
ve tüm medya bunu görebilir.
Mesaj göndermek için video çekebilirsin.
Endişelenmesinler diye. Biz de göndeririz.
Hepiniz mesaj kaydedebilirsiniz.
Aileleriniz için.
Nairobi. Yardım et!
Hadi koca adamlar!
Elleriniz başınızın üstüne,
sola doğru bir sıra oluşturun.
Milli takım gibi göğüs dışarı.
Hadi atlet.
Noktalı çizgiyi görüyor musunuz?
Çizginin bir milim dahi dışına çıkmadan
çimentoyu kıracaksınız.
Bir... Kağıt bebekmiş gibi.
Toplayıcı 48 metre aşağıda.
Vardiyalar üç saatlik olacak.
Vardiyanız bittiğinde...
...rehinelerin yanına dönün,
burada ne halt ettiğinize dair
tek kelime etmek yok!
Sorusu olan?
-Hayır.
-Bu çok iyi.
Kendimi açıkça ifade etmişim demek.
Hadi iş başına!
Sen, kulaklıkları tak.
Ve çekici al.
-Bunu hiç kullanmadım.
-Her şeyin bir ilki vardır.
Dikkatli ol.
Bununla ayağını kaybeden
ilk kişi olmazsın.
İspanyolca lütfen.
Merhaba baba. Merhaba anne.
Ben iyiyim.
Bizi besliyorlar
ve bir uyku tulumunda uyuyorum.
Anne, çok kötü durumda değiliz.
Şiddet yok.
Anne...
İnternet'teki fotoğrafımı
gördüğünü biliyorum.
Onu ben koymadım
ve soygunla bir ilgisi yok.
Beni kandıran bir sınıf arkadaşımdı ve...
-Yapamıyorum.
-Fotoğrafı bu kadar önemseme.
Üstsüz plaja gitmen gibi bir şey,
kimse umursamaz.
Ben plaja üstsüz gidenlerden değilim.
Ya da bir müzenin tuvaletinde
sevişenlerden.
Kolumu kırmak bu sene başıma gelen
en heyecan verici şeydi.
Soygun daha heyecan verici.
Yani, sen...
...ailene ne diyeceğini düşün,
tamam mı?
Bir de rahatla, acele etme.
Sessizsin. Ne oldu?
Sana ne lan?
Madem çocukmuşum.
Geçen beş ay eğlendin, değil mi?
Sen anca etiketlere bak.
Çocuk olduğunu ve seninle olmayacağımı
vurulma diye söyledim.
Çünkü beni vursalar umurumda olmaz.
Bu saçmalık. Bunu benim için yapmadın.
Herkese neler oluyor?
İçeriye girdiğimden beri
üstüme geliyorsunuz.
Bir telefon açıldı.
Alison Parker'ın.
Telefonuna gir.
Neyim var biliyor musun?
Çocuk olduğum saçmalığına başlamak için
Toledo'dan ayrılmamızı beklediğine eminim.
Profiline girmeye çalışıyor.
Hadi.
Jigolon olduysam yüzüme söyle.
Sen benim jigolomdun.
Her şeydin.
-Girdim.
-Kaydet.
Bu konuşmaya devam edemem.
Bana sevgilinin yasını tuttuğunu
söyleme cesaretin var mı?
Seni duvara yaslayıp
sikmemi isterken hiç öyle görünmüyordun.
Elinde tespih de görmedim.
Bir daha benimle
böyle konuşursan ağzına sıçarım.
Kamerayı kendine çevir.
Hey! Sen ne halt ediyorsun?
-Sen ne halt ediyorsun?
-Hayır!
Dur!
Bağlantı kesildi.
Geri sar.
Durdur. Pikselleri çoğalt.
Onu yakaladık.
-Bizi öldürecekler.
-Ne?
Bizi öldürecekler.
Sonra da onlar için
kazdığımız tünelden kaçacaklar.
-Kahrolası bir kan gölü olacak!
-Sessiz ol! Bir şey bilmiyorsun!
Kafanı kullan.
Bu insanları bizi bırakacak kadar
aptal mı sanıyorsun?
Polise gidip kim olduklarını
söyleyelim diye mi?
Kafanı kullan!
İşimiz bitti!
İki kere. Bana tam iki kere
ölü bir adam olduğum söylendi.
Git, şu örtünün altına bak.
-Ne? Hayır.
-Git bak!
Burada kobay faresi gibi oturamam,
hiçbir şey yapmadan
beni öldürmelerini bekleyemem.
Anlıyor musun? Örtülerin altına bak.
En azından silah var mı diye bak. Hadi!
-Alo?
-Beni sabah 06:00'da arayıp
"etkisiz müfettiş", goriller
ve başka saçmalıklardan bahsederek
kafa karıştıran bir mesaj bırakıyorsun.
Umurumda olmayan şeyler bunlar.
İstifa edip
67 rehineli bir soygunu mu bırakıyorsun?
Bununla ilgilenmeyeceğini
suratıma söylemen için
seni arıyorum.
İlgileneceğim.
Raquel, seni aşan bazı şeyler var.
Ulusal Güvenlik.
Devlet, istihbarat...
Ama şunu unutma...
Bu işi şiddetsiz çözebilecek...
...tanıdığım tek kişi sensin.
Teşekkürler komiserim.
Şimdi o çadıra dön ve işin başına geç.
Soygunculardan birinin yüzünü gördük.
Seni korurum.
-Cesaretini topla!
-Hayır.
-Sorun ne?
-Hayır dedim.
-Rugby takımı kaptanı değil miydin?
-Hayır. Atletizm.
O zaman koş!
Konteynerler.
Bu benzin.
Tanrı aşkına.
Ve cephane.
Kahretsin!
O nedir?
Uyuşturucu mu?
Bu eroin. Eroin dostum!
Bırak onu.
Bırak. O plastik bomba. Tanrı aşkına!
Geri dön!
Bu makine niye çalışmıyor?
Ara verdik patron.
Ben söylediğimde ara verirsiniz!
-Ya da sıra size geldiğinde.
-Peki.
Geliyoruz.
İstihbaratla polis arasında
bir anlaşmazlık mı var?
Aile içi şiddet şikâyetinizden ötürü mü
pazarlıktan çekildiniz?
-Ne?
-Tamam, artık yeter.
-Her şeyi nasıl biliyorlar?
-Bilmem.
Uyarı, yukarıda.
Bu kadar çabuk mu döndün?
-Bir dakikan var mı?
-Elbette.
Albay Prieto...
Bakın, şu son saatlerde
biraz stresliydim ama...
...sizinle daha iyi bir iletişim
kurmak istiyorum.
Bence bu krizde
ikimiz de çok şey yapabiliriz.
Hatanızı kabullenmenizi takdir ediyorum.
Hizmetinizdeyim.
Ama bir yanlış anlaşılma olmadan,
bilmenizi isterim ki...
...ben evli bir adamım.
Raquel!
Erkek, en fazla 25 yaşında.
Alison Parker'ın telefonuyla yakaladık.
Kimliği?
Bakıyoruz. Yüz Tanıma Ekibi
polis dosyalarını tarıyor.
Tüm videoyu izlemek istiyorum.
Görüntüyü getir.
Altı saniyeden fazla çekemedik.
Şurada durdur.
Makarov'a benziyor.
Hayır. Strizh dokuz milimetre,
bu da Rus malı.
Burada pek bulunmaz.
Adalet Bakanlığı'yla konuş.
Doğu Avrupa kara borsasıyla
ilişkisi olan muhbirlere sorsunlar.
-Duvardaki nedir?
-Telefonlar.
Arka kameradaki görüntüleri getir.
Etiketlerde ne yazıyor? Görüntüyü büyüt.
Rehine listesi.
Telefonlar onların.
Tanıma Ekibi kimliklerini
bir iki saate belirler.
Hayır. O kadar uzun beklemeyeceğiz.
Bu özel bağlantıyı tuhaf bulmuyor musunuz?
Tam da sizi aramak üzereydim.
Benim pazarlıkçı,
sizin de soyguncu olduğunuzu düşünürsek...
Ama bu suçun ilişkimizi etkilemesine
izin vermemeliyiz.
Sizi tanımıyorum
ama bence bu bir fırsat.
-Ne fırsatı?
-Birbirimizi daha iyi tanıma fırsatı.
Eminim bir barda tanışmış olsaydık
beni görmemezlikten gelirdiniz.
Söyleyin müfettiş...
Hiç orgazm taklidi yaptınız mı?
Hayır.
Lütfen müfettiş, bana yalan söylemeyin.
Biraz düşünün lütfen.
Belki yapmışımdır.
Erkek, en kısa zamanda
boşalmaya programlanmıştır.
Kadınsa,
mümkün olduğunca çok dayanmaya.
Doğadan gelen bu özellik
bazen orgazm numarasıyla son bulur.
Bu da...
...küçük bir sahtekârlıktır.
Bir yalan.
Üç komandonun dün geceki müdahalesi gibi.
Müfettiş, lütfen bana yalan söylemeyin.
Masum insanları tehlikeye atıyorsunuz.
Yalan söylemeyeceğim. Şimdi söyleyin.
Beni neden arıyordunuz?
Bakın, yiyeceğe ve ilaca ihtiyacımız var.
İnsülin, Sertralin, Albuterol,
düşük ilacı ve anksiyolitik.
Düşük ilacı mı?
Bunlar rehinelerin talepleri.
Hepimizin kişisel sorunları var, değil mi?
Taleplerinizi karşılayacağız.
Güzel. Kamu Güvenliği,
teslimatı şeffaf torbalarla yapacak,
silah kullanılmasın diye.
Şimdi söyleyin...
-Beni arama sebebiniz...
-Derhal teslim olmanız için.
Elimde içeriden görüntüler var.
Birinizin kimliği elimde.
Araştırmaya devam edersem
çetenizdeki herkesin kimliğini bulurum.
-Müfettiş, bana öyle geliyor ki...
-Size savcıyla bir anlaşma öneriyorum.
Cezalarınızı 16 yıldan
sekiz yıla düşürebilirim.
Tabii oradan hemen çıkarsanız.
Daha ölüm olmadı,
bu esneklik sağlıyor.
Bu pek adil bir anlaşma değil.
Bize bir faydası yok.
Zaten kaybettiniz.
Bakın, umulmadık bir şekilde
oradan çıkmayı başarsanız bile...
...yüzleriniz haberlerde,
karakollarda ve sınırlarda yer alacak.
B planınız yok.
-C planına geçeriz.
-Sizce blöf mü yapıyorum?
Açıkçası evet.
Kanıtlamak için size bir bilgi vereceğim.
Elinizde duvara yapıştırdığınız
67 telefon var.
Anlaşmayı düşünmeniz için
bir saatiniz var.
Dinleyin müfettiş...
Polise haber vermeliyiz.
Ve baskında onlara yol göstermeliyiz.
Dinle.
Ofisimde bir telefon var.
Dolaptaki ceketin içinde.
Dinle! 30 saniyeni alır, zaman kaybetme!
-Sen git!
-Gidemem!
Orada biri varsa ne olur biliyor musun?
-Beni vururlar!
-Zaten vuracaklar.
Makinenin çalıştığını
duymak istiyorum dedim!
Bir daha söylemeyeceğim!
Üzgünüm. Beni affet.
-O çok yorgun. Üzgünüm.
-Yapamıyorum...
Devam edemiyorum. Öleceğim.
Hadi. Çık oradan. Çık ve dinlen.
Evet Profesör.
Duvardaki telefonların görüntüsü
ellerinde.
İçeride güvenlik kamerası yok, değil mi?
Hayır, elbette yok.
Sadece bizimkiler var.
O zaman rehinelerden biriydi.
Bir telefonu gözden kaçırdınız.
Onu bulun yoksa işimiz biter!
Bırak da onlara ceza vereyim.
Ya korkutup durdururuz
ya da kahramanı oynamaya devam ederler.
-Nasıl bir ceza?
-İbretlik bir ceza.
Bir infaz mesela.
Hayır.
Sadece telefonu bul.
Gerçekten düşük mü yapacaksın?
Dün söylediklerim için beni affet.
Çok uygunsuzdu. Serserilik ettim.
Asla cesur bir adam olamadım,
biliyor musun?
Hayatımı başkalarının istediklerini
yaparak geçirdim.
Kendi istediğimi yapmadım.
Ve sonunda da böyle bir yere düşüyorum,
kahretsin...
Silahlar ve kurşunlarla dolu bir yere...
Ne istediğimi anlamam için, herhâlde.
Artık kendimi düşüneceğim...
Kendimi ve seni...
...ve taşıdığın çocuğu.
Seni seviyorum Mónica.
Seni seviyorum. Bildiğim bu.
Başıma gelen en iyi şeysin.
Hamileliği sürdür istiyorum.
Baba olmama izin vermeni.
Bir bebeğimiz olacak!
Ve aile olmamızı istiyorum,
dışarı çıkabilirsek.
"Çıkabilirsek" mi?
Bir tünel kazıyorlar.
-Ne?
-Evet. Ve çok fazla...
Plastik patlayıcıları
ve bezin tankları var. Evet.
-Kan gölüne...
-Ayağa kalkın!
Polisle iletişime geçip
baskına rehberlik etmenin yolu var.
Ofisimde bir cep telefonu var.
Ceketimin içinde.
Nasıl giderim bilmiyorum.
-Ben giderim.
-Hayır!
Her zaman bir kahraman...
...diğerlerini kurtaracağını sanır.
Bu kahraman...
Polisle iletişime geçebileceğini
ve bunun kimsenin fark etmeyeceğini...
...düşünür.
Bravo!
Tebrikler, çünkü biriniz...
...bunu yaptı.
İçeriden bir görüntü kaydetti
ve polise gönderdi.
Anibal Cortés. Getafe doğumlu.
Alarm sistemi uzmanı.
İki yıl güvenlik şirketlerinde çalışmış.
Cenevre'de bir soygunla ilişkilendirilmiş.
Interpol tarafından aranıyor.
O yüzden ona...
...öne çıkması için
bir şans vermek istiyorum,
böylece
siz de ona teşekkür edebilirsiniz...
ve hazır başlamışken
telefonu da bana verir.
Alarm sistemini analiz etmek için,
öncesinde darphaneye gitmiş olmalı.
Güvenlik şirketinin
sabit disklerine bakın.
Şanslıysak
çetenin başka bir üyesiyle birliktedir.
Helsinki.
Soy onu.
Sen manyak mısın?
Dikkatini topla.
Gömleğini de.
-Hadi.
-Bunu yapan içinizden biriydi.
Kim bilmiyorum...
Ama biri yaptı.
Denver, onu soy.
Sen, telefonların olduğu odada...
...bir video...
...kaydettin, değil mi?
-Sorun ne?
-Nefes alamıyorum.
Beni kızların yanına götür lütfen.
Berlin! Onu götürüyorum.
-Berlin!
-Şimdi ne var?
Ne olduğunu biliyorum.
Dikkatim dağıldı, sonra da Alison'ı
fotoğrafı silmeye çalışırken gördüm.
Küçük bir hataydı.
Sorun ne? Hiperaktif misin?
Çünkü o çocuklardan biriysen
bunu ilk ben bilmeliyim.
Problemim yok.
Tokyo geldi, tamam mı?
Konuştuk, hepsi bu.
-Bir daha olmayacak.
-Şimdi anlıyorum.
Her şeyin sebebi...
...yine duygusal bir olaya bağlanıyor.
Bana kendimi ne kadar hatırlattığına
inanamazsın.
Ben...
18'dim, o 44 yaşındaydı.
Fransızca öğretmenimdi,
ben de onun köpeği.
Anlamıyorum. Tokyo, 44 yaşında değil...
Senden 15 yaş büyük.
Gençken yaşamının doruğunda olan
bir kadınla birlikteysen
her şey muhteşemdir.
Daha genç kızlarda olmayan
deneyime sahiptir.
Ayrıca çirkinlerden
daha çok kıymet bilirler.
Benim öğretmenim...
...olgun etini her seferinde,
kahrolası doğum günümmüş gibi önüme sundu.
Niye biliyor musun?
Çünkü seninle
kayıp gençliğini tadabilir...
Kendini yaşlılık uçurumundan atmadan önce.
Elbette...
Tabii ki senin aşk hikâyenle
benimki arasında
ufak bir fark var.
Ben bir rehin alma vakasının içinde,
ortaklarımın canını riske atmıyordum.
İz bırakmadan.
"Paranın merkezinde soygun."
"Tarihin en sıra dışı soygunu."
"İnanılmaz soygun
uluslararası ilgi topladı."
Buna ne diyorsun? Kahve ister misin?
Siktir! Elimizde yoğun bakımda bir polis,
67 rehine,
ağır silahlı adamlar var
ve medya için bu çok renkli bir şey.
Manşetler umurumda değil.
Beni endişelendiren fazla bilgi almaları.
-Bu bize yardımcı olmuyor.
-İyi misin?
Çıkıp yiyecek bir şeyler alacağım.
15 dakikaya dönerim.
Tamam.
Dikkat. Müfettiş dışarı çıktı.
Paparazzileri uzaklaştırın.
Paketleri yere bırakın
ve yavaşça geri çekilin.
Ofisimde, ceketimin cebinde
bir cep telefonu var.
Burası sıcak.
İlaç.
Alabilir miyim?
Ne?
Su.
Otur.
Otur!
İlaç geldi.
Onları dağıt.
-Ben gidiyorum.
-Bekle.
Dışarı gel.
Söyleyeceğim sana saçma sapan gelebilir.
Düşük yapman iyi bir fikir değil.
Teşekkürler.
...soyguncular Kraliyet Darphanesi'nde.
Oradan çıkmıyorlar.
Rehine sayısı...
Böyle bir şey yapabilmek için
çaresiz olmalılar, değil mi?
Onları bu kadar tehlikeli yapan bu.
Ama kimseyi incitmek istemiyorlar.
Söyledikleri bu.
O zaman silah taşımazlardı, öyle değil mi?
Elbette, sanırım haklısın.
Öte yandan, Kraliyet Darphanesi'ni
kimse sapanla soyamaz.
Hesap lütfen.
Peki...
İçeride kaç kişiler biliyor musunuz?
Çünkü bazıları yedi diyor...
Pardon.
Alo?
Raquel, çocuk müzedeymiş.
Ne zaman?
Üç ay önce.
Kameralar onu bir turda yakalamış.
Yalnız mıymış?
Hayır. Haklıydın. Biriyle birlikte.
Dinle, bir soyguncuyu daha tespit ettik.
Sana fotoğrafı gönderdim.
Nerede?
Ne diyorsun?
Kayıt cihazı nerede?
Ama... Ne cihazı...
Bana burada her gün soru sorman tesadüf,
öyle değil mi?
-Hangi medya kuruluşundansın?
-Ne?
-Hangi kuruluştansın?
-Muhabir değilim. Adım Salvador Martín.
Lütfen cüzdanıma bakın.
-Antonio? Lütfen...
-Ne oluyor Salva?
Onu tanıyorum. Her gün gelir.
Çocuk için para gerek, değil mi?
-Hayır...
-Evet. Dinle.
Soygundayız.
-Sen de bir şey alabilirsin.
-Hayır, gerçekten.
Bunu donunun içine sakla.
20.000. Çocuk mezun olana kadar
bez almana yeter.
Teşekkürler. Konu bu değil, gerçekten.
Teşekkürler ama...
Bana hapı ver, içeri döneyim.
Peki.
O zaman ne?
Hayatını mı mahvedecek?
-Kim?
-Oğlun.
Hayatını oğlunun mahvetmesi...
bu piçlerin mahvetmesinden iyidir.
Ya da benim.
-Hayatımı...
-Hayat sadece ona bakarak mahvolur.
İş yerinde, kendi işine bakıyorsundur...
...ve sonra,
Dalí maskeli dört kaçık gelir...
...birinin kafası atar
ve tek kurşunla her şey bombok olur.
Hayatını...
...bu mahveder.
Çocuk değil.
Beni mahvedeni nereden biliyorsun?
Ne biliyorsun?
Annem beni aldırmaya gitmiş.
Ama önce...
...operasyonun parasını ödemek için
satacağı eroini çekmiş.
Boktan bir kemer altında,
polis onu yakalamış.
Hapishane, uyuşturucu
ve polis üçgeninde ben doğdum.
Sen ne biliyorsun?
Heyecan verici bir işin
varmış gibi görünmüyor.
Belki buradan çıksan da
hayatın harika olmaz.
-Ne yapıyordun? "Kilates" mi?
-Pilates.
Daha iyi.
Cuma akşamı içkileri, değil mi? Ne kötü.
Çocuğun mahvedeceği bir plan daha.
Kiminle içiyorsun?
Arkadaşların nerede? Sana söylüyorum.
Evlerindeler. Mahvolmuş görünüyorlar mı?
Hayır, değil mi?
Bir çocukla yapamayacağın
ne yapıyorsun ki?
Babası bunları kaybedecek kadar aptalsa,
daha iyi.
Tüm sevgisi sana kalır.
Bir çocuk ne kadar sevebilir, bilir misin?
Ne yapıyorsun?
Ona düşük hapını veriyorum.
Sorun nedir?
İlacı yutmak için ağzına su vermene mi
ihtiyacı var?
Düşük yapmak özel bir durum.
Buna kadın karar verir
ama insan içinde değil.
Her neyse...
Buradan çıkana kadar düşüneceğim.
Harika.
Hamileliğine devam etmek istemene
sevindim.
Gerçekten.
Şimdi diğerleriyle birlikte ofise dön.
Bekarlığa veda partisinde miydin?
Ya da yolda mıydın?
Berlin, ellerini namuslu bir kadının
donuna ilk kez sokmuyordu.
Ama onları ilk kez
bu kadar hızlı çıkartmıştı.
Belki de Mónica
dürtülerine kendini kaptırsın
ve bacak arasında çalan telefonu
unutsun isterdi.
Ama öyle olmadı.
Denver...
Bunu diğerlerine anlattığında
otoritemize ne olacak?
Çünkü Berlin bile işle
zevki birbirinden ayırabilirdi.
Öldür onu.
Beni duydun.
Hayır!
Bakalım.
İlk defa anladım ki aşk hikâyelerimde
yolunda gitmeyen şey hep aynıydı.
Gözetilen hep ben oluyordum.
Ama bu sefer farklı olacaktı.
Ne oluyor? Tokyo!
Git Berlin'i getir!
Beni iyi dinle.
Biri ona dokunursa... Yemin ederim,
bir sonraki kurşun Helsinki'ye,
Berlin'e
veya sana atılacak.
Sen oradasın.
Dışarıda. Özgürsün.
Bu fare kapanında
hayatlarımızı riske biz atıyoruz.
At silahını pislik.
At silahını!
At silahı kaltak!
Helsinki, silahı indir.
Ne yapıyorsun?
Helsinki...
...silahını indir.
Hayır.
Lütfen bunu yapma.
Niye o kahrolası telefonu
alman gerekiyordu ki?
Neden beni kandırman gerekiyordu?
Rio! Hayır!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Bugün yeterince şey yaptın.
Helsinki...
İndir.
Seni öldürmezsem ne olur biliyor musun?
Hayır.
Önce beni öldürürler.
Sonra da seni.
Şimdi ne olacak?
Ne diye bağırdığımı duyamıyordum bile.
Sadece bir aşk mektubu yazmak istiyordum.
Silahlar ve gözler bana doğrultulmuşken
gerçek, aç bir kurt gibi canımı yaktı.
Ve anladım ki...
...bir şeye inandığım o beş ay,
artık sonlanmıştı.
Aşk hikâyen kaçış planımızın içine etti.
Seni buldular.
Rio'yu da. Polis, kimliğinizi biliyor.
İKİ SOYGUNCUNUN KİMLİĞİ AÇIĞA ÇIKTI
Tüm haberlerde siz varsınız.
Kahretsin!
Siktir! Hadi adamım!
Hadi adamım.
Dizlerinin üstüne çök!
Hayır...
Bana bakma.
-Lütfen beni öldürme...
-Yüzüme bakma!
Kahrolası suratıma bakma!
Alt yazı çevirmeni: Duygu Yenal